¡Hijo de puta!
¡Mierda!
¡Hijo de puta! ¡Imbécil de mierda!
¡Carajo!
¡Vete a la mierda, perdedor!
Imbécil, ¡muérete!
EL JUEGO DEL CALAMAR 2
EPISODIO 7
AMIGOS O ENEMIGOS
Los siguientes jugadores
fueron eliminados:
230,
268,
299,
331 y 401.
Fin de la lista.
¿Qué pasa?
¡Oigan! ¡Equipo Círculo!
Estábamos...
Estábamos en el baño
¡y esos imbéciles nos atacaron
e intentaron matarnos!
Mataron a unos cuantos,
incluyendo a mi amigo...
Mentiroso.
Ustedes empezaron la pelea.
Carajo...
¡Amenazaron a uno de los nuestros!
¡Nos atacaron
para ganar la votación mañana!
¡Es cierto!
¡Oigan!
Ustedes empezaron la matanza.
¡Derraman nuestra sangre
para ganar la votación!
Vete a la mierda.
No finjan ser inocentes.
¿Pensaron que dejaríamos
que nos mataran a todos?
¿Y entonces?
¿Qué bando perdió más gente?
¿Qué?
¡Bueno! ¡Óiganme!
¡Hagamos un conteo!
Es cierto. ¡Hagamos un conteo! ¡Bajen!
¡Escuchen! ¡Reúnanse!
¡Necesitamos que todos bajen! ¡Vamos!
- ¡Vengan aquí!
- ¡Reúnanse!
- ¡Vamos!
- ¡Bajen!
- ¡Júntense!
- ¡Formen una fila!
- ¡Bajen, por favor!
- ¡Fórmense!
¿Capitán?
¿Qué está haciendo aquí?
Bueno, es que...
¿Ese no es mi dron?
¿Qué?
¿Esto?
Es que no me podía dormir,
así que me puse a buscar algo
y me topé con el dron.
¿Lo tocó?
No, solo lo estaba mirando.
Aún me asombra
que pueda volar por el cielo.
Bueno, ya.
Ya terminé.
¡Qué fascinante!
Apestas a alcohol.
Vete a dormir, ¿sí?
¡Espera!
¿Quién eres?
¡Hijo de puta!
¿Quién anda ahí?
¿Eres tú, Choi?
Soy el capitán Park.
Capitán, creí que estaba dormido.
¿Qué hace aquí afuera?
Está diluviando.
No podía dormir. Daba vueltas y vueltas.
Entonces, oí un ruido.
Yo también.
Me pareció oír un grito y unos golpes.
Por eso vine a echar un vistazo.
Creo que fue el estruendo
de las olas rompiendo contra la cubierta.
Mira qué desastre.
Vaya, es cierto.
Es peligroso estar aquí afuera.
Ve a seguir durmiendo.
El barco se mueve tanto que es imposible.
Pero debes madrugar.
Al menos, inténtalo.
O mañana estarás exhausto.
...41, 42, 43, 44, 45,
46,
47.
Tres muertos.
¿Estás seguro?
Ya conté tres veces.
¿Y ellos?
...42, 43, 44, 45, 46, 47, 48.
Murieron dos nuestros.
Dos de cinco.
Entonces, ellos perdieron tres.
En ese caso, es más probable
que ganemos mañana.
Oigan, somos 48 contra 47.
Si nadie cambia de opinión,
ganaremos por un voto.
Sí.
- Ganaremos.
- Mañana nos iremos de aquí.
Atención, jugadores.
Apagaremos las luces en 30 minutos.
Vuelvan a su cama
y prepárense para acostarse.
Oigan, nadie puede cambiar de idea.
Debemos ganar la segunda votación
y salir de aquí mañana, ¿sí?
Tranquilo. Estamos decididos a irnos.
Sí. Tenemos que irnos como sea.
Sí, hay que ganar.
Muy bien. Vayamos a dormir, ¿sí?
El reparto está en camino.
¿Y la mercancía?
En excelente estado.
¿La soldado 011?
La zorra se está comportando.
Ya no causará problemas.
Mantenla vigilada.
Sí, señor.
Prepárense.
El juego especial comenzará enseguida.
Directivos, soldados y empleados,
diríjanse a sus puestos asignados.
Lo repetiré.
El juego especial comenzará enseguida.
Directivos, soldados y empleados,
diríjanse a sus puestos asignados.
Apagaremos las luces en 20 minutos.
Jugadores, prepárense para acostarse.
Esos imbéciles traman algo.
Se comportan de forma sospechosa.
Que hagan lo que quieran.
Tras la votación, todo habrá terminado.
¿Estaremos a salvo?
Dijeron que en el baño
se desató una batalla campal.
Cuando apaguen la luz,
los del otro bando nos atacarán.
¿Sí?
Si nos matan, ganarán la votación
y el premio se acumulará igual.
¿Y qué hacemos?
Ataquemos primero.
Seguro creen que esperaremos
de brazos cruzados hasta la votación.
Aprovechemos esa ventaja.
Ataquemos cuando apaguen la luz.
Tiene razón. Sería mejor atacar primero.
Tenemos más mujeres y ancianos.
Si nos atacan, estaremos en desventaja.
Si atacamos primero,
tendremos más chances de ganar.
- Estoy de acuerdo.
- No está bien.
Pero debemos salir de aquí.
Tú mismo lo dijiste.
No ganaremos nada con mantener la calma.
Eso no significa
que debamos matarnos entre nosotros.
Es justamente lo que ellos quieren.
¿"Ellos"?
Los que crearon este juego.
Los que nos ven jugar.
Tenemos que pelear contra ellos,
no contra los otros jugadores.
Bueno.
¿Y dónde están?
Ahí arriba.
En los pisos superiores,
hay salas
desde donde controlan los juegos.
El líder es un hombre de máscara negra.
Si lo capturamos, podremos ganar.
¿Y cómo los atacamos?
Tienen armas.
Soldados armados,
diríjanse a sus puestos asignados.
El juego especial comenzará enseguida.
Los atacaremos con armas.
Pero no tenemos ninguna.
Se las quitaremos.
¿Qué?
¿A los enmascarados?
Es muy peligroso.
Aunque logremos quitarles unas armas,
nos superan en número.
¿Y entonces qué?
¿Piensan unirse a la matanza de esta noche
con la esperanza de sobrevivir?
¿Eso es lo que quieres, Young-il?
Pero...
¿hay posibilidades?
Solo si los tomamos desprevenidos.
De los dos bandos,
jamás esperarán que el nuestro
sea el que ataque primero.
Piénsenlo.
Es nuestra última oportunidad
de acabar con estos juegos de una vez.
¿Cómo les quitamos las armas?
Justo en el momento
en que se desate la pelea...
tendremos una oportunidad.
Apagaremos las luces en cinco minutos.
Ese imbécil de Thanos...
Ese hijo de puta
me trataba como a un idiota.
Myung-gi.
Al apagarse la luz, escóndete.
Pase lo que pase, no hagas nada.
Bueno.
Y límpiate la sangre de la cara.
Apagaremos las luces en diez segundos.
Diez, nueve,
ocho,
siete,
seis,
cinco,
cuatro,
tres,
dos,
uno.
Cuando se apague la luz,
escóndanse debajo de la cama en silencio.
No permitan que nuestros agresores
los atrapen.
¡Cállate!
¡Muérete!
Debemos escondernos
hasta que termine la pelea.
No se involucren en el caos.
Pero la gente de nuestro lado
estaría en gran desventaja.
Si no participamos,
los superarán en número.
Lo sé.
Pero, si peleamos con ellos,
algunos terminaremos muertos o heridos,
y nuestro plan se irá por la borda.
Si somos menos,
jamás venceremos a esos malnacidos.
Entonces, ¿sugieres hacer...
un pequeño sacrificio por el bien común?
Si malgastamos esta oportunidad,
terminaremos sacrificando mucho más.
Aunque implique un sacrificio,
debemos acabar con este juego de una vez.
Entonces...
cuenta con mi apoyo.
La pelea no durará mucho.
Si todos terminamos muertos o heridos,
no habrá próximo juego,
y no pueden permitírselo.
Se-mi.
Zorra de mierda.
¡Toma, carajo!
¡Hijo de puta!
¡Zorra de mierda!
¿Te crees mejor que yo?
Repriman.
Prepárense.
Cuando enciendan la luz,
entrarán los soldados
a apaciguar la situación.
Manos arriba. Retrocedan.
Intentarán detener la pelea.
Suelta el arma.
No les prestarán atención a los muertos.
Escanearán los rastreadores...
- Revisa identificaciones.
- ...para identificarnos.
Esa será nuestra oportunidad.
¡Dae-ho!
Que se replieguen y cierren la puerta.
Retirada.
¡Deténganse! ¡Alto al fuego!
¡Alto al fuego!
¡Arriba las manos!
¡De rodillas!
¡Hijos de puta!
¡No!
¡Hazte a un lado!
¿No ves lo que hicieron?
No son humanos.
¡Son bestias cegadas por el dinero!
No les quitamos las armas para esto.
Si los matas, serás igual
que esos tipos enmascarados.
¡Oigan!
No tengan miedo.
¡Vengan aquí, por favor!
¡Ya pueden salir!
¡No queremos lastimar a nadie!
- Quítales las armas a los muertos.
- ¡Vamos! ¡Tengo algo que decirles!
Reúne a todos los soldados.
Soldados, diríjanse con sus armas
al punto de encuentro.
Lo repetiré.
Soldados, diríjanse con sus armas
al punto de encuentro.
Escúchenme.
Ahora mismo,
iremos al cuartel de los enmascarados.
Capturaremos a los que nos secuestraron
y acabaremos con este juego.
Haremos que paguen.
Todos aquellos que sepan usar armas
y quieran unirse a nosotros, acérquense.
Oigan.
Sé que están asustados.
Yo también.
Pero este plan...
quizá sea nuestra última oportunidad
de escapar vivos.
Luchen a nuestro lado
y volvamos juntos a casa.
Todos juntos.
Lucharé con ustedes.
Ven.
También quiero unirme.
Acércate.
Bueno, revisen sus armas y municiones.
Cada uno tome un transmisor.
Canal siete, el número de la suerte.
Gracias por todo.
Cuando salgamos,
invítame un trago.
¡Atención!
Miren, este es un subfusil MP5.
Si presionan esta palanca del medio
y jalan del cargador,
podrán sacarlo.
Si el selector de tiro está hacia abajo,
está en automático.
Hacia arriba, disparo único.
No tenemos muchos cargadores,
así que pónganlo en modo de disparo único.
Por último, colocan el cargador,
jalan de aquí y sueltan.
Así se carga.
¿Entendieron?
¡Sí!
¿Cómo sabes tanto de armas?
Era sargento primero
en las Fuerzas Especiales.
Quítatela.
Eso también.
Por Dios santo...
¿Tus padres saben lo que haces aquí?
Llévanos con tu líder.
Jugadores, es hora de ir a dormir.
Regresen de inmediato al dormitorio.
De lo contrario,
quedarán eliminados del juego.
Lo repetiré.
Jugadores, es hora...
Creo que esta voz me perseguirá
hasta en mis pesadillas.
Regresen de inmediato al dormitorio.
De lo contrario...
¡Al suelo!
¡Soldados a la una!
- ¡Cúbranme!
- ¡Cubran!
¡Alto al fuego!
Alto al fuego.
¿Cómo están?
¿Están todos bien?
- Sí.
- Sí, estoy bien.
Muy bien.
¡Sigamos!
No permitan que se acerquen
a la sala de control.
¿Cuánto falta?
¿Realmente es por aquí?
Si doblan ahí,
llegarán al área de operaciones.
La sala de control está arriba.
- Bueno, vamos.
- Espera.
- ¿Qué haces?
- Necesito la máscara para pasar.
¡Buscaré el área de operaciones!
¿Podrás encontrarla? ¿Te acompaño?
Iré con Jung-bae.
¡Demórenlos todo lo que puedan!
Jung-bae, vamos.
¡Espérame!
Toma.
No malgastes las municiones.
Se te acabarán muy pronto.
Identidad confirmada.
¿Por qué preferiste venir conmigo?
Porque tú eres mi amigo.
Solo lo dices si estás en apuros.
Ya entramos.
Vamos a subir.
Tienen cargadores en los bolsillos.
¿Y ahora por dónde?
Por donde vinieron.
¡Protejan el acceso!
No lograremos nada con esto.
¡Mejor sigámoslos!
Si avanzamos sin un plan,
pueden rodearnos.
Esperemos a que encuentren
la sala de control.
¡Atención! ¡Revisen sus cargadores!
Me queda la mitad.
A mí menos de la mitad.
¡A mí igual!
Me quedan dos tercios.
¡Casi vacío!
¡El mío está vacío!
¡Casi vacío también!
Young-il, Dae-ho, ¿me oyen?
Sí, adelante.
¡Estamos bajo la sala de control!
Pero necesitamos refuerzos y municiones.
¡Ya no tenemos cargadores!
Los soldados muertos del dormitorio
llevan más en los bolsillos.
Vayan a buscarlos.
¡Entendido!
¿Oyeron?
¡Necesitan refuerzos!
Iremos tres, y el resto se quedará.
Nos reuniremos
cuando consigan los cargadores.
¿Quién me acompaña?
¡Yo voy!
¡Y yo!
¡Vamos!
¡Iré a buscar los cargadores!
Volveré lo más rápido que pueda.
Resistan hasta entonces.
¡Hyun-ju!
¡Iré yo!
Me quedé sin municiones.
¿Recuerdas el camino?
Sí.
Rompimos las cámaras a nuestro paso.
Úsalas de guía.
Sí.
Llévatelo.
Podrías toparte con más enmascarados.
Gracias.
Yo te cubriré. ¡Ve!
¡Cúbranlo!
Cargadores en los bolsillos.
Dae-ho.
¿Me oyes? ¿Y los cargadores?
Sí, compañero. Estoy yendo a buscarlos.
¡Genial! ¡Contamos contigo!
Cuenta conmigo, compañero.
¡Pronto estaré contigo!
Jung-bae, cúbreme.
- ¿Por qué?
- Iré por sus cargadores.
No, es muy peligroso.
Ya casi no tengo balas.
Si lo notan, nos acorralarán.
Necesitamos balas
para aguantar hasta que llegue Dae-ho.
Gi-hun, ¡apresúrate!
¡Date prisa y vuelve!
Cargadores...
Cargadores en los bolsillos.
¿Qué le pasa a ese?
No sé.
Dae-ho, ¿qué pasó?
- ¿Por qué volviste solo?
- Cargadores.
Busca cargadores en los bolsillos
de estos imbéciles.
- ¡Rápido!
- Claro.
¿Estás bien?
Sí, solo es un rasguño.
Si mueres antes que yo, te mataré.
Tranquilo. Eso no va a pasar.
¡Gi-hun! ¿Encontraste la sala de control?
Creo que está arriba,
pero no podemos pasar.
Hay que buscar otro camino.
Analicé el diseño del lugar.
Sé que podemos rodearlos.
Necesito que sigan llamando su atención.
Atacaremos por atrás.
Bueno.
Espera.
Toma.
Llévate esto.
Lo vas a necesitar.
¿Estás seguro?
Dae-ho nos traerá más.
Esto es todo lo que había.
Carajo, ¿por qué tarda tanto?
¿Creen que se perdió?
Dae-ho, ¿me oyes?
¿Dónde estás? ¿Me oyes?
¿Encontraste los cargadores? ¿Ya vienes?
Dae-ho, responde.
Dae-ho, ¿estás ahí?
¡Dae-ho! ¡Por favor, respóndeme!
¡Dae-ho! ¡Contesta!
No aguantaremos mucho más.
Necesitamos los cargadores ya.
Debe haberle pasado algo. Iré a buscarlo.
Gracias.
¡Cúbranme!
Gi-hun, hallamos el camino.
Empiecen a atacar y llamen su atención.
Los atacaremos por atrás.
Sí, entendido.
Young-il, ¿qué pasa? ¿Están atacando?
Lo siento, Gi-hun.
Todo terminó.
Nos dieron.
Young-il, ¿qué pasó?
¿Estás bien?
Young-il.
¡Young-il! ¡Contesta!
¡Young-il!
Acaben con esto.
¡Dae-ho!
Dae-ho, ¿dónde estás? ¡Dae-ho!
Dae-ho.
¿Qué pasó?
Perdón.
- Perdón.
- ¿Los cargadores?
Lo siento.
Lo...
¡Ya mismo al suelo!
No.
No te sacrifiques en vano.
¡Están avanzando!
¡Vienen hacia aquí!
Deberíamos retirarnos.
Por aquí no se puede pasar.
Jugadores, es hora de ir a dormir.
Regresen de inmediato al dormitorio.
De lo contrario,
quedarán eliminados del juego.
¡No!
Lo repetiré.
Jugadores, es hora de ir a dormir.
Regresen de inmediato al dormitorio.
De lo contrario...
Será mejor rendirnos.
Debemos intentar sobrevivir.
Equipo de avanzada,
nos quedamos sin municiones.
Nos rendiremos.
Por favor, no...
Por favor, no me mates.
Mi hija está muy enferma.
Me rindo.
Jugador 456.
¿Te divertiste jugando al héroe?
Mira bien.
Estas son las consecuencias
de creerte el héroe.
Gi-hun...
¡No!
¡Jung-bae!
Jung-bae...
Jugador 390, eliminado.